봐, 저 아이..
소문의 그 아이로군,
혼자만 떨어졌다나봐
흥, 꼴 좋다
저런게 닌자가 됐다가는
큰일이라구~
왜냐하면, 저 아이는 사실...
잠깐! 더 이상 말하는 건
금지령이 내려졌잖아!
(젠장! 어째서 이렇게 된거냐구!)
I realize the screaming pain
난 머리속에서 크게
Hearing loud in my brain
울부짓는 그 고통을 느껴
But I'm going straight ahead with the scar
하지만 난 그 상처를 안고 똑바로 나아갈꺼야
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트:NEWEST - 고독저격:Solitude Sniper
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
「忘れてしまえばいいよ」
「잊어버리면 되는거야」
「感じなくなっちゃえばいい」
「느끼지 않으면 되니까」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
상처난 가슴의 문을 닫은거야
「傷ついたって平氣だよ」
「상처 받아도 아무렇지 않아」
「もう痛みは無いからね」
「이미 아픔따윈 모르니까」
その足を引きずりながらも
그 다리를 끌고 걸어 나가면서도
見失った自分自身が
사랑을 잃은 자기 자신이
音を立てて崩れていった
소리를 내면서 무너지고 있었지
氣付けば風の音だけが...
정신을 차려보니 바람 소리만이...
傳えに來たよ　傷跡をたどって
전해주러 온거야, 상처난 기억를 더듬어서
世界に押しつぶされてしまう前に
세상에게 무너져 버리기 전에
覺えてるかな　淚の空を
기억하고 있을까 눈물의 하늘을
あの痛みが君の事を守ってくれた
그 아픔이 당신을 지켜주었어
その痛みがいつも君を守ってるんだ
그 아픔이 언제나 당신을 지키고 있어
(Can you hear me So am I)
(그런 나를 당신은 아시나요?)
'어둠의 계승자'
혹시나해서 와봤는데,
역시 오길 잘했군
녀석들은 아직 돌아오지 않았군
나루토?!
이 자식..!!
나루토, 멈춰!
기다리라구!
아니! 야마토 대장!
이것만은 꼭 들어야겠다구!
톤베이 할아범!
당신, 금술(禁術)이 호타루의 몸 안에
숨겨져 있었다는 걸 알 고 있었지!
말 해 보라구!
금술이 그 손녀에게?
나뭇잎 닌자 여러분...
멈추세요!
그거 할아버님께서..
당신, 호타루의 할아버지 곁에
항상 붙어있었지?
그렇다면, 어째서 말리지 않았지?!
나루토 씨, 그만 하세요!
아니, 그만 할 수 없어!
그때문에...
그때문에.. 넌...
제가 부탁했어요!
뭐라고?
제가.. 제가 부탁 드린거라구요!
호타루 님...
호타루... 어째서 그런 짓을...
톤베이, 무사해서 다행이예요
호타루 님,
그건 제가 할 말입니다
나뭇잎 닌자 여러분...
그리고, 우타카타 님...
하나에서 열까지, 신세만 지게되어
송구스럽습니다
아닙니다, 하지만.. 츠치구모 마을에는
이미 도적들에게...
그렇군요, 그래서 이쪽으로 오신거로군요
네
그보다, 좀 전에 하던
이야기를 마저 해주겠어?
금술에 대해서 말씀이시군요?
맞아
그게, 할아버님의 꿈 이셨기 때문이예요
엔노교자의..?
과거, 츠치구모 일족은
강력한 금술을 가진 것으로..
주도권을 쥐고, 전쟁을
좌우 한다고 불리울 정도로
긍지높은 일족 이었습니다
그러나, 금술로 인하여..
츠치구모 일족은 항상
목숨이 위험했고..
한 명... 또 한 명씩..
목숨을 잃어갔어요
대전이 끝날 무렾.. 금술의 계승자로
살아남은 자는.. 극히 일부 였습니다
허나, 엔노교자 님과.. 마을사이에서...
일족의 존속에 대해서
논의를 벌이던 중 의견이 충돌했죠
그로 인하여, 츠치구모 마을과
이 곳 카츠라기 산으로..
일족은 찢어지게 된 것입니다
하지만, 엔노교자 님은..
상당한 고령의 나이로..
카츠라기 산에는, 뜻을 이을 자가
거의 없었습니다
호타루... 츠치구모 일족의 미래를..
네게 맡기마....
할아버지!!!
할아버님은, 츠치구모 일족의
이름을 지키는 것이야말로..
금술을 위해 목숨을 받친
자들에게로의...
조금이나마 죄를 덜 수
있으리라 믿고 계셨어요
그래서 전, 스승이신 할아버님의
뜻을 이은 거이예요
바보같군...
겨우 그것 때문에, 금술을
자신의 몸 속에 담다니...
스승이니, 일족이니...
정말 바보같아
설령 그렇다 하더라도, 스승의 뜻을
잇는 것이 제자의 역할이예요!
호타루...
우타카타 님은 제 마음을 몰라요...
호타루 님, 우타카타 님의
말씀이 맞을지도 모릅니다
톤베이...?
머지않아, 츠치구모 일족에게 금술을
지킬 힘이 사라진다는건 확실합니다
금술을 악용당하면,
엔노교자 님께서도, 땅 속에서
통곡을 하실 것입니다
악용을 당하는 것을
피하기 위해선,
이젠, 금술을 묻어버리는 일 말고는
방법이 없습니다
묻는다구요?
묻다니... 어쩌려고?
금술은 호타루의 몸 속에 들어있잖아
설마...!
착각하지 마시길!
톤베이 씨, 무리하지 말아요!
걱정은 접어두셔도 됩니다
이게 뭐야?
그 두루마리는, 엔노교자 님으로부터
전해받아둔 것입니다
그 안에, 호타루 님의 몸에서 금술을
빼낼 수 있는 방법이 적혀있습니다
그런 방법이 있는건가요?
엔노교자 님께서는,
아무런 해제법도 없이...
호타루 님의 몸속에 금술을
박거나 하지 않으십니다
그런 짓을 할 스승이 어디있겠습니까?
용서해 주세요
좀 더 빨리 말씀드렸어야 했는데...
금술은 호타루 님에게서 빼내게 되면,
영원히 힘을 잃게 되버리죠
저도 일족에 대해
미련이 있었나봅니다
금술이 사라지면, 그 바람도 사라지겠죠..
하지만, 이걸로 족합니다
말도안돼!
나뭇잎 닌자 여러분, 부디..
호타루 님에게서 금술을
빼낼 수 있도록 협력 해주세요
허나, 그렇게되면...
저희 독단적으로 결정할 수가...
그럼, 빨리 츠나데 할멈한테
허가를 받아내자구!
이대로 호타루를 내버려 둘 수는 없어
다들 멈추세요!
전 아직 금술에서
손을 떼겠다고 정하지 않았어요!
호타루 님, 하지만...
그대로라면, 금술 뿐만 아니라
호타루 님의 목숨까지도...
내 목숨따윈...!
정도껏 해!
우타카타 님...
미, 미안하다...
우타카타 님은, 저한테 일족의
긍지를 버리라는 건가요?!!
이봐, 기다려!
나루토!
내가 데리고 올게!
호타루 님...
내가 설득해보겠다
기다리세요
당신이 움직이게 되면...
멀리는 가지 않는다
바로 돌아오지
호타루를 위험에 빠뜨리거나 하지 않아
알겠습니다. 사쿠라,
우타카타 님과 함께 행동해
네
탐색이라면, 제가 적임자가 아닌가요?
너에겐, 지금부터 해줬으면
하는게 있어
네
할아버님...
호타루, 저걸 보거라
과거 츠치구모 일족은,
저 산등선 건너편까지 이름을 떨쳤고..
여기 보이는 모든 경치는
모두 우리의 영토였다
호타루의 일족은
굉장했구나~
할아버지, 우는거야?
내가 틀렸던 것인가...
내가 이끌지 않았다면,
츠치구모 일족은..
오~ 이런 곳에 할아버지의 묘지가 있던거야?
여기에 잠들어 계시는구나
나루토 씨, 고마워요
이렇게 전망이 좋으면,
할아버지도 기뻐하시겠는데?
분명 널 걱정하고 있을거야
맞아
호타루, 돌아가자
우타카타 님...
뭐 하고 있어? 가자!
하지만..나는..
너가 정말로 일족의
부흥을 바라고 있다면..
그런 것에 의지할 필요는 없어
사람은 능력 밖의
힘을 가지게 되면
그 때는 괴로움 밖에
생겨나질 않아!
(나 처럼...)
나루토, 그렇지?
응?
아직 한 가지 방법이 있어요
어, 방법?
츠치구모 일족에는..
시라나미라는 사람이 있습니다
그 사람이라면..
이 금술을 사용할 수 있다고..
시라나미?
할아버지의 제자입니다
엔노교자의 제자?
정확하게 말하자면..
제자의 제자라고 할 수 있죠
시라나미님의 아버지인 하토님은
예전 할아버지의 수제자였습니다
매우 성실하고, 인술에 있어서
천재적 재능을 가진 분이라고 들었어요
그리고, 그의 아들 시라나미님은..
그 아버지보다 더욱 많은
재능을 가지고 있다고 들었어요
하지만 닌자대전 이 후
시라나미님의 아버지는..
금술을 지키기 위하여
죽임을 당하셨습니다
할아버지는 아직 어렸던
시라나미님의 안전을 위해서
마을로부터 도망치게 했다고 합니다
할아버지는 자주 말씀하셨어요
그 부자가 아직 이 마을에 있었다면..
지금처럼은 되지 않았을 것이라고..
하지만, 그 시라나미라는 사람은
지금 어디에 있지?
뭔가 아는거 없어?
거기까지는..
도적들이 언제 다시
공격해 올지 모른다
시라나미를 찾을 시간이 없다
호타루, 결정해!
알았어! 그 시라나미란 사람
내가 찾아보겠다구!
너 맘대로 무슨 소릴 하는거야!
호타루, 사실은 말야..
나에게도 너와 비슷한
고민거리가 있어
나루토씨도?
나루토...그건..
자세한건 말할 수 없지만..
난 그걸 마음 속으로
매우 성가시다고 생각했었어
하지만, 지금
이렇게 지낼 수 있는건
사쿠라와 에로선인과 많은 친구들이
내 곁에 있어준 덕분이라구!
하지만 호타루, 넌 강해!
성가신 것을 스스로 받아들여
줄 곧 혼자서 고민해 왔다
일족을.. 그리고
할아버지의 꿈을 등에 엎고
때문에 나는..너의 꿈을
이루어 주고 싶어
그 시라나미란 사람을 찾는다면
너의 친구가 될 수 있는거지?
그렇게 되면, 넌
더 이상 혼자가 아니야!
더 이상 혼자서
고민할 필요가 없다구
나루토씨..
뭐, 걱정하지 말라구!
이 문제는 나, 우즈마키 나루토가
어떻게든 해결 해 볼께!
하루, 아니 이틀만
나에게 시간을 줘
반드시 시라나미를 찾아 오겠다구!
(이거 놀랐는걸..)
(설마 이런 곳에서
나의 이름이 나올 줄이야..)
어?
뭔가 문제가 생겼습니까?
과연, 대충 짐작했던 대로다...
어떻게 하실껀가요?
이대로 금술을
남겨두면 위험하겠어
하지만, 여기에는
금술을 남겨둔 채로
그녀를 마을에서 보호를
하고 싶다고 써 있습니다
확실히 그 금술을 제3자 로부터
지켜내야할 필요가 있겠어
하지만, 찾아 내겠다고
큰 소리는 쳤는데
어디를 찾아야 하는거지?
뭐, 생각만 하고 있으면
아무것도 할 수 없지!
여기에선 인해전술(人海戰術)로 가볼까!
다중 그림자분신술!
(多重影分身の術!)
(나루토가!)
확실히, 시라나미가
마을에 돌아온다면...
단, 2일 만에 찾아낼까요?
때에 따라서는, 그 때까지
기다릴 수 없을지도 몰라
나루토가 돌아오기 전에
다시 도적들이 습격해 온다면..
그렇겠군, 우리들은
만일의 경우를 대비해서..
금술해제(禁術解除)를
준비해 놓겠습니다
호타루, 알겠지?
예..
아무래도 몸에서
떼어내는 술법에는
약품도 사용할 것 같다
사쿠라, 약품 조제를 포함해서
준비는 너가 맡아서 한다
알겠습니다!
엔노교자 님께서는,
아무런 해제법도 없이...
호타루 님의 몸속에 금술을
박거나 하지 않으십니다
그런 짓을 할 스승이 어디있겠습니까?
스.. 스승님..
우타카타, 그게 아니야! 녀석은..
하루사메는 널 죽이려한게 아니야
(설마.. 츠루기가
말한것이 사실인가?)
(만약에 그렇다면, 스승이
나에게 무엇을 전하려고 한걸까?)
(츠루기와 다시 한번
이야기를 해 봐야겠어..)
미안하지만,
시라나미라는 사람 알아?
시,라,나,미 라는 사람
들어본 적 있어?
그렇군.. 모르는군..
뭐든지 아는것이 있으면..
뭐든 알게되면 나뭇잎 마을의
나루토에게 알려주라구!
이젠 틀렸다..
차크라를 사용해서 찾아봤는데
단서고 뭐고 아무것도 없어..
무슨 일 있어요?
응?
이런 길 한 가운데서..
그게.. 사람을 찾는 중인데
찾을 수가 없어서..
호.. 어떤 사람인데?
시라나미라는 사람인데 말이지..
시라나미...아! 있어, 그런 사람!
거짓말!.. 정말이야?
할아버지 정말이냐구!
응, 맞아. 확실히 이 산 너머
폭포가 있는 곳의 오두막 집에
인술수행을 하고 있는 분이
그런 이름이었을꺼야
이 산 너머 맞지?
할아버지, 고마워!
찾았다!
우타카타님 설마..
벌써 떠나신건 아니시죠?
(자, 나와라 츠루기..)
(나에게 다시 한 번
그 이야기를 해 줘..)
우타카타가 움직이기 시작했습니다
그래? 우타카타녀석..
나를 유인하려 하는 거로군
가자!
- 예!
뭐야!
으악~~~~~~~~~~~~~~~!
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ここにあるのは 君が今まで選んだ道の
여기 있는 건 당신이 지금까지 골랐던 선택의
答え達よ ほら自信もって進めばいい
대답 들이죠, 봐요 자신있게 걸어가면 되요
とても自然なの 雨上がりの
너무 자연스럽죠, 비가 갠 뒤에
アスファルトに 虹が架かるように
아스팔트 위에 무지개가 내려 앉듯이
Lonely 風が吹いて
Lonely 바람이 불어서
Feeling 氣がついたよ
Feeling 정신이 들었죠
答えはどこにも無いけど
아무도 대답을 해주지는 않지만
Call me 分かってるわ
Call me 알 고 있어요
With you 愛はいつも
With you 사랑은 언제나
與え合うもの
서로를 위하는 것
For You
きっと君はいつの日か
그대는 언젠가는 반드시
この空を飛べるはずだから
이 하늘을 날아오르게 될거야
何度つまずいたとしても For You
몇 번을 넘어지더라도 For You
大切な事は一つ
중요한 게 하나 있다면
夢見る事
꿈을 꾸는 것
心だけは閉ざさないでいて
마음 만은 닫아 두지 말아줘요
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
이제야 실마리를 잡았다구!
시라나미란 사람은 츠치구모 일족의
우수한 닌자였던거 같고..
산 너머에서 수행을 하는
닌자라고 하면..
아마도 호타루가 찾고 있는
사람이 틀림없다구!
그럭저럭 약속시간까지
늦진 않을 것 같은데?
호타루, 기다리라구!
금방 데리고 돌아 갈꺼니까..
다음편 나루토 질풍전은
- 이별 -
시라나미씨, 찾았었다구!